コンクール内容
インターナショナル・ユナイテッド・クラウド・ダンス・コンクール(IUCD)2020は、国際的なダンスのプラットフォームです。本コンクールは全く新しい方法で、全世界のダンス愛好者に、自己を表現し、夢を実現する多様な舞台を提供します。新人を選抜し育成するとともに、コンクール組織委員会は特定項目の基金の援助を提供し、ポテンシャルのあるダンス練習生に留学により造詣を深めてもらい、受賞者にはさらに多くの奨学金やサービスを用意しております。本大会の審査員及び予選の審査団員は、均しくダンス界で世界的に一定の知名度を有しているベテランにより構成されています。より多くの子供たちが国際的な舞台で自信を表現し、視野を広げると同時に、ダンスに対するより深い知識を習得し、収穫があることを願います。






新しい形の、動画による国際ダンスコンクール！
(全3競技：ダンスコンクール、ダンス映像作品、ダンスの絵)

◎ダンスコンクールは全六部門
1.バレエ
2.中国舞踊
3.コンテンポラリーダンス
4.世界の民族舞踊
5.社交ダンス　インターナショナルスタイル(スタンダード、ラテンダンス)
6.ダンススポーツ
(ストリートダンス：ロッキン／ポッピン／ブレイキング／ヒップホップ／レゲエ／クランプ／ワック／ジャズダンス、チアリーディング、健康体操)
全てのジャンルはソロ、2人編成、3人編成、グループ編成に分かれます。

◎ダンス映像作品(上記1-6の全ジャンル可)
1.オリジナルのコレオグラフィ
2.ダンスをテーマにしたオリジナルの映像作品
(アニメ等、ダンス関連の各種映像作品)内容は新しさに重きを置きます。

◎ダンスの絵(上記1-6の全ジャンル可)
ダンス、芸術が好きな方はどなたでも参加できます！
(各種ダンスの服装、髪飾り、踊る姿、体、手、脚、舞台、舞台道具、背景、ダンス教室、室外等、表現形式はダンスに関する内容であれば参加可能です。)内容は新しさに重きを置きます。